he sido agredido Ajá al salir de la
radio La ribereña esta mañana 88:05 de
la mañana aproximadamente una mujer y
que responde al nombre de Angélica con
antifaz de delincuente porque eso es un
acto delincuencial que ha hecho ella al
agredirme al arrojar una piedra potente
contra la cabeza me bañó en sangre todo
esto porque he venido censurando a ese
alcalde al exalcalde ratero delincuente
de Juan Enrique Mendoza yo te lo digo
porque también fuistes el autor
intelectual del primer atentado que su
sufrí en el año 2009 contra mi vida
donde fui víctima de varios disparos al
salir también del canal de televisión en
la misma dirección de la calle San
Miguel eres cobarde Por qué no vienes tú
como hombre y varón enfréntate y dile al
pueblo que no le robaste Por qué no me
denuncias por qué porque tu conciencia
te acusa miserable y te golpeas el pecho
que quieres al pueblo no quieres a nadie
Tú lo que quieres llegar al consejo
nuevamente para robarle al pueblo de
pijo como lo hiciste en una primera vez
al pueblo que se desangró tú Enrique
Juan te lo dice Jaime Lorenzo Fernández
Hernández y no vamos a Cesar Esto va a
continuar pase lo que pase Pero eso sí
espero que la Policía Nacional del Perú
haga su trabajo haga su trabajo como
realmente corresponde porque este es un
atentado o sea es un desafío a la
civilidad sobre todo a un acto
democrático si él quiere responder Que
responda por qué tiene que mandar
esconderse en la falta de unas mujeres
que tienen vínculos realmente negativos
Porque mira la forma una mujer decente
no se conforma de esa manera o sea esto
es sicariato esta señora de nombre
Angélica dejó alguna Consigna en nombre
de Juan Mendoza por supuesto dijo al
instante te dije no te metieras con mi
partido es más esto ha sido premeditado
porque ella me ha estado buscando tengo
información desde el día viernes desde
el día viernes sino que yo viajo a la
Ciudad de Lima por temas de índole
personal Entonces esta mujer hoy día
porque hemos tocado el tema nuevamente a
tres días del terremoto lo que hemos
encontrado no lo que ha sucedido y que
todo lo sabe el daño que le hizo Mendoza
o rive fue el primer ratero y yo
prefiero tener un delincuente de que
tenga el arma y y y se afronte Pero a él
No a él el pueblo le dio la libertad le
dio el poder para que gobernara pero sin
embargo que lo que hizo fue robarle a
este pueblo en desgracia cuál va ser ha
las cosas claras Cuál va a ser su
próximo procedimiento luego de esta
denuncia voy me voy a dirigir ahí a lo
al registro médico o sea de conocimiento
médico legal para que me den el
respectivo Y puede que la policía actúe
o sea no vamos a permitir que hay gente
que vive al margen de la ley o quiere
hacerse Justicia con su propia mano en
qué estamos esto es una jungla tenemos
el conocimiento que la pnp ya tiene
identificada esta persona con nombres
propios Esperemos que la policía haga su
trabajo inmediatamente y seya puesto
conforme a ley nada más Yo no quiero
ensañamiento pero quien quien dingue
quien comete actos al margen de la ley
tiene que caerle todo el peso de la ley
listo señoran Carlos Muchísimas gracias